
Quel est votre genre ? - Choix parmi 'Ne souhaite pas répondre', 'Autre', 'Femme', 'Homme','Plante'

JE M'APPELLE YAEL et je me suis construite dans le rapport de force

Quel est le moyen de transport que vous utilisez le plus pour vos trajets quotidiens ? - Choix unique parmi 'Les transports en commun', 'La marche', 'La voiture', 'Le vélo'

Quelle distance sépare votre lieu d'habitation de votre lieu d'activité principal ? (en km)

Combien de fois par semaine réalisez-vous l'aller-retour entre votre domicile et votre lieu d'activité principal ?

Quels moyens de transport sont inaccessibles pour vous ? (à cause de contraintes personnelles ou par manque d'infrastructures, par ex pas de transports en commun dans votre lieu de résidence ou de travail). 5 réponses, choix multiple possible, pour chaque réponse "X" si coché, "" sinon
Le vélo
La voiture 
Les transports en commun
La marche à pied
Aucun

Précisez la raison si vous le souhaitez. Non fourni dans le dataset pour protéger la vie privée. La chaîne est vide.

Importance des critères de 0 à 10 
L'écologie : Le moyen de transport a une faible empreinte carbone.
Le confort : Le moyen de transport est agréable à utiliser.
L'accessibilité financière : Le moyen de transport engendre peu de couts.
La praticité : Le moyen de transport répond à tous mes besoins sans rajouter de contraintes importantes et m'offre une flexibilité sur mes déplacements.
La sécurité : Le moyen de transport me permet de me déplacer sans risques (blessures, accidents, agressions).
La rapidité : Le moyen de transport me permet de me déplacer en peu de temps.

Vélo (valeur du vélo sur tous les critères, de 0 à 10)
À combien évaluez-vous l'écologie du vélo comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous le confort du vélo comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous l'accessibilité financière du vélo comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la praticité du vélo comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la rapidité du vélo comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la sécurité du vélo comme moyen de transport quotidien ?
Avez-vous quelque chose à rajouter sur votre perception du vélo ? Non fourni pour protéger la vie privée, la chaîne est vide.

Voiture (valeur de la voiture sur tous les critères, de 0 à 10)
À combien évaluez-vous l'écologie de la voiture comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous le confort de la voiture comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous l'accessibilité financière de la voiture comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la praticité de la voiture comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la rapidité de la voiture comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la sécurité de la voiture comme moyen de transport quotidien ?
Avez-vous quelque chose à rajouter sur votre perception de la voiture ?

Transports en commun (6 valeurs de 0 à 10)
À combien évaluez-vous l'écologie des transports en commun comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous le confort des transports en commun comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous l'accessibilité financière des transports en commun comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la praticité des transports en commun comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la rapidité des transports en commun comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la sécurité des transports en commun comme moyen de transport quotidien ?
Avez-vous quelque chose à rajouter sur votre perception des transports en commun ? Non fourni dans ce dataset.

Marche à pied (6 valeurs de 0 à 10)
À combien évaluez-vous l'écologie de la marche à pied comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous le confort de la marche à pied comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous l'accessibilité financière de la marche à pied comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la praticité de la marche à pied comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la rapidité de la marche à pied comme moyen de transport quotidien ?
À combien évaluez-vous la sécurité de la marche à pied comme moyen de transport quotidien ?
Avez-vous quelque chose à rajouter sur votre perception de la marche à pied ? Non fourni dans ce dataset.

Fin du questionnaire. Avez-vous des remarques/commentaires sur le questionnaire ou sur son sujet ? Non fourni dans ce dataset.



